Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang Manipulated
Ano ang lugar na ito?
Actually, sa mama ko yun dati.
Pumasok ka.
Bakit hindi natin gawin ito sa aking tindahan?
Duda ako na hahanapin nila kami
sa lugar na nahuli na nila kami.
Sa kasamaang palad, mayroon silang mga bug
at camera sa iyong lugar.
Teka, nakita mo lahat ng ito
na nakatanim sa tindahan?
Hinanap ko kung saan pwede,
pero baka meron pa.
Kaya sa tingin ko, mas maganda
kung dito muna tayo.
Oo naman. Sa tingin ko magandang ideya iyon.
Sige.
Kukuha ako ng mga gamit sa kotse.
Teka. Nasa akin ang mga susi. sasama ako sayo.
Mukhang nagpapatuloy ang lahat
ayon sa plano, Young Master.
tama yan.
Ngayong
naalagaan na si Park Taejoong,
makakapagpahinga na kami sa wakas.
Ngunit mayroon akong pakiramdam
na pagkatapos ng auction bukas,
magiging abala ang mga bagay
para sa artistang si Arleli.
Ganoon ba?
Oo.
Nagbigti si inmate 2802 kaninang umaga.
Patay na siya?
Nagpakamatay si Park Taejoong?
Seryoso?
Oo. Ako mismo ang nagsuri sa katawan.
Well, mukhang nasa
isang medyo mahirap na sitwasyon ka, ha, Warden?
-Tama ba ako?
-Tama ka.
Kaya simula nung pinatay niya ang sarili niya...
Okay, naiintindihan ko.
Narinig mo ba yun?
Ginawa ko ang sinabi mo sa akin.
Uy, mayroon akong dalawang gintong bar.
Gusto mo ng isa?
Dapat sumagot man lang siya
kapag may kumausap sa kanya.
Mula ngayon,
lahat ng sinasabi mo ay nire-record.
Mas mabuting maghanda na tayo
sa pagsalubong sa ating panauhin.
May bisita tayo?
Siguraduhing walisin at pakinisin ang lahat.
Magpapa-party tayo?
Tama si Baek Dokyung.
Ang lahat ng mga pagpatay ay naganap
sa loob ng sampung araw pagkatapos ng auction.
At nahuli ng pulisya
ang lahat ng mga salarin sa loob ng isang linggo.
Katulad ng
nangyari sa kaso ni Taejoong.
Kaya't ang mga eskultura na ito ay...
tama yan.
Sila ay bayad
para pagtakpan ang mga kaso ng pagpatay.
Ang miserableng jerk na iyon.
At ito dito...
ay akin.
May sakit ang mga gago.
Nakakabaliw yun.
Paano magagawa iyon ng isang tao?
Shit.
Bukas na ang auction.
Park Taejoong.
Kailangan mong pagbayaran ang bastos na iyon.
Oo, tama iyan.
Kailangang tamaan mo siya ng husto sa pagkakataong ito.
Huwag magpakita ng awa. Crush mo lang siya, Taejoong.
NAGTATATA NG RECORD ANG "WAILING SERIES" NI ARLELI
Lalabas ako saglit.
Oo, okay.
Hay, ingat ka na lang.
Hello. Kami ay mula sa Opisina
ng Inspektor Heneral.
Oh. Maaga ka dito.
Ikaw ba si Officer Yang Cheolhwan?
Oo. Ngayon tingnan natin.
Sinubukan kong ayusin ang mga materyales sa ebidensya
sa sarili kong paraan.
Hoy, ano ito? Anong nangyayari?
Nakatanggap kami ng mga ulat ng suhol
mula sa mga bilanggo. Sumama ka sa amin.
Ano ang pinagsasabi mo?
- Sandali!
- Hoy!
Dapat
sinagot mo na lang ako sa alok ko.
ano? Maghintay ka! Bitawan mo ako! Ikaw...
Anong kalokohan ang ginawa mo?
-Hayaan mo, sumpain!
-Isara mo ang pinto sa likod mo.
AUCTION AT EXHIBITION
PARA SA IKA-100 SCULPTURE NI ARLELI
MAGANAP SA HAPON NG IKA-6
SA MIRAE ART GALLERY
ANG "NO. 100" NI ARLELI INAASAHANG
MABABASA SA AUCTION RECORD
Ang Manipulated
kamusta ang pakiramdam mo
Mahirap sabihin.
Malalaman ko talaga kapag natapos na ito.
Ang kailangan mo lang pagtuunan ng pansin ngayon
ay ang pag-enjoy sa iyong sarili.
Oo, siyempre.
Mga kababaihan at mga ginoo,
magsisimula na tayo sa ating auction
para sa ika-100 piraso
ng kilalang artist na si Arleli.
Ngayon, dahil sa espesyal na kahalagahan
ng ika-100 gawaing ito,
magbubukas tayo ng bidding sa 6.1 billion won
na may karagdagang dagdag
na 300 milyong won.
Daig ko ang lahat
at bibilhin ko ang iskulturang iyon.
Malaki ang tiwala mo.
...sa 6.1 bilyong won.
6.1 bilyon.
Mayroon tayong 6.1 bilyon.
6.4 bilyon.
Mayroon kaming 6.4 bilyong won
mula sa isang bisita sa pribadong silid.
Naririnig ko ba ang 6.7?
Mayroon tayong 6.7 bilyon.
6.7 bilyon ang tinanggap.
Naririnig ko ba ang pitong bilyon?
Mayroon tayong pitong bilyon.
Ang panauhin sa gitna ng silid
ay nag-bid ng pitong bilyon.
Tataas na natin ngayon
ang bid increment sa 500 milyon.
Naririnig ko ba ang 7.5 bilyon?
7.5 bilyon.
Mayroon tayong 7.5 billion won.
Nasa walong bilyon na tayo ngayon.
Walong bilyong won.
Mayroon ba tayong walong bilyon?
Walong bilyon?
Oo. Mayroon kaming bid para sa walong bilyon
mula sa isang tao sa pribadong silid.
Walong bilyon na ngayon ang pinakamataas na bid.
Mga kababaihan at mga ginoo, tataas na natin ngayon
ang pagtaas ng bidding sa isang bilyong won.
Naririnig ko ba ang siyam na bilyon?
Isang panauhin sa likod ng silid
ang nag-bid na siyam na bilyong won.
Siyam na bilyon ang pinakamataas na bid.
Ibig sabihin humihingi kami ngayon
ng sampung bilyon.
Sampung bilyong won.
Pareho kaming nagsusuri online
at sa kwartong ito.
Humihingi kami ng sampung bilyon mula
sa bisita sa pribadong silid ngayon.
Siyam na bilyong won ang pinakamataas na bid.
Isang beses pupunta, dalawang beses...
Mayroon na tayong sampung bilyon.
Ang panauhin sa pribadong silid
ay nag-bid ng sampung bilyon.
Iyan ay sampung bilyon
para sa ika-100 gawa ng artist na si Arleli.
Mukhang may iba
din ang naghahabol sa piyesang ito.
Sa tingin ko tama ka.
Pero hindi mabibili ng kaibigan ko dito
kapag wala siyang pera.
Kaibigan mo, ha?
Sampung bilyon na isang beses, dalawang beses...
Nabenta!
Ika-100 gawa ng artist na si Arleli
pumupunta sa panauhin sa pribadong silid
sa halagang sampung bilyong won.
Binabati kita.
Ngayon sigurado ako na marami sa inyo
ang labis na mausisa
tungkol sa pagkakakilanlan ng artista.
At ngayong araw na ito ay mabubunyag na rin sa wakas si Arleli.
Magsasagawa kami ngayon ng isang espesyal na seremonya,
at si Arleli ang personal na maghaharap
kanilang ika-100 trabaho sa nanalong bidder.
Arleli, mangyaring pumunta sa entablado
at ipakita ang iyong sarili.
Arleli, nandito na ba tayo?
Mangyaring pumunta sa entablado.
Matagal nang hindi nagkikita, kaibigan.
Oh, fuck me.
Huwag mo akong patayin.
-Gusto mo bang mabuhay?
-Oo pakiusap. ginagawa ko talaga.
May kailangan akong gawin mo para sa akin.
Akala mo magpapakamatay lang ako, ha?
Ikaw na bastos.
Ikaw ba si An Yohan?
An Yohan, naaresto ka dahil sa pagpatay,
pagtulong at pagsang-ayon sa mga pagpatay,
at pagsira ng ebidensya.
- Ano ang impiyerno?
- Bumalik ka!
May karapatan ka sa isang abogado
at marinig ang iyong depensa.
Tama
ka anak ng asungot.
Ngayon ikaw ay ganap na fucked.
Pinatay mo rin ang aking ama,
hindi ba, gago?
Ako na ang bahala sa lahat ng ito, huwag kang mag-alala.
Sa ngayon, tawagan mo lang ang kaibigan natin.
Oo, Young Master, gagawin ko.
Ilagay siya sa kotse. Halika na.
Inmate 1055.
AUCTION AT MANALO NA BID
Taejoong. Naaresto ang bastos na iyon
sa auction.
Malamang lalabas na siya.
ha?
Lahat ng mga lalaki na nag-hire
ng bagay na iyon, sila ay nasa tuktok.
I'm sure well connected sila
sa pulis.
-Ibig mong sabihin ang mga bumibili ng mga eskultura?
-Oo.
Kung gayon hinding-hindi natin magagawang
ibagsak ang taong ito.
Kung gusto natin siyang mahuli, kailangan nating
i-secure ang lahat ng ebidensya na mayroon siya.
At ngayon lang ang pagkakataon natin.
- Kailangan kong lumabas.
-Okay.
Ingat ka na lang.
Nandito na lahat.
Suriin ito.
Alam mo na kung gagawin mo ito,
wala ka nang
anumang legal na proteksyon.
alam ko. Wala
na akong pakialam diyan.
Gusto kong pagbayaran ng anak na iyon ang ginawa niya.
Shit! Masakit ito fucking.
Tapos na ba ako?
Kailangan ko ng pahinga. Utos ng doktor.
Ah, anak ng puta!
Kapag nagpakita ka, tawagan ang numerong ito
at gagabayan ka ng staff.
Okay, pupunta ako ngayon.
Tatapusin ko ang lahat dito.
Protektahan ang Young Master.
Naintindihan.
Paumanhin tungkol dito.
Paumanhin. Nasira ang sasakyan namin.
Susubukan naming ilipat ito.
Niloloko mo ba ako?
Hindi mo maaaring ihinto ang iyong sasakyan sa kalsada.
Malamang kailangan nating
tumawag ng tow truck.
Pinahahalagahan namin ang iyong pasensya.
-Salamat.
- Susuriin natin ito mamaya.
Dapat ay nasuri ito nang maaga.
Okay ka lang mag-isa?
Bumalik ka na lang sa tatay mo.
bakit naman
Alam kong
susunod na hahabulin ka ng asshole na iyon.
Kaya dali dali
kang manatili sa tabi niya ngayong gabi.
Tawagan mo ako kapag may nangyari sayo, okay?
Sige.
Ingat ka na lang.
Hoy, lalaki.
Sa tingin mo ba mapapahiram mo ako ng pera?
Gutom na ako, pero grabe ang pagkain dito.
Gusto kong umorder ng magandang bagay.
Halika na. anong sabi mo
Natatakot ako na wala akong oras.
Kahit ano.
Sabihin mo sa mga tauhan mo na nagtatrabaho ako para sa iyo.
Sabihin sa kanila na tayo ay nasa parehong panig!
Tao, ang istasyon ng pulis
ay tunay na shithole.
Hindi, hindi, mangyaring!
Ito ba ay gagana?
Oh, huwag kang mag-alala.
Hindi ito tungkol sa iyo.
Yung mga lalaking sumingit dito
at nagsimula ng kalokohan
nandito lang sila para paalisin ang mga kaibigan nila
sa kulungan.
Ikaw, aking kaibigan, ay isang tagamasid lamang.
At nang makita mo silang sumugod,
natakot ka at tumakbo, simple lang.
Iyan ay isang magandang ideya.
Ngayon, ano ang gusto mo?
Sinabi sa akin ng warden na kapag kinakamot ko
ang likod mo, kakamot ka sa likod ko.
Park Taejoong.
Gusto kong malaman kung nasaan siya.
Gagawin ko ito para sa iyo.
Sige, magtrabaho na tayo.
Tapusin ito at kumuha ng litrato.
Sige.
Paano mo ito gustong gawin?
Sa paraang palagi mong ginagawa.
Ingat ka dyan.
Dalhin mo yan sa dulo ng hall.
Oo, medyo sa kaliwa.
Kaunti pa... Okay.
Oo, oo, tama iyan.
ha?
Medyo mabilis siyang nakarating dito.
Eunbi.
Nagtago ka dito?
Uy, Tatay?
nandito ka ba
Hoy!
- Tatay?
- Ngiti.
Itigil mo na!
Huwag kang mag-alala.
Kukuha rin ako ng picture mo.
Ah, kawawa naman.
Hindi ka naman masyadong anak, di ba?
Kapag nakilala mo ang iyong ama,
magpakita ng paggalang, hindi ba?
Nakakaloka ka!
Eunbi, go lang.
Eunbi.
Takbo, ngayon na!
Oh.
Nakakakilabot na anak!
Tumakbo siya at iniwan
ang sarili niyang ama.
Eunbi.
Darating ako, darating ako!
Tatay!
Papa, okay ka lang?
Maghintay ka, manatili sa akin!
Tumawag ako sa 911. Papunta na sila.
Lupon.
Papa!
Tapusin natin ito.
Ito ay naging napakasaya.
Inaamin ko, I find you fascinating.
Paano kung wakasan na natin ito?
Iimbitahan kita sa bahay ko.
Hindi naman kailangan yun.
nandyan ka na pala?
Masyado kang nagmamadali, ha?
Hoy, nagsasaya ka pa?
Halika, sabihin mo.
Teka. Pupunta ako doon.
tapos ka na.
Lumayas ka na, asshole.
Ilipat ito!
Ay, shit!
Buti na lang nakita kita.
Akala ko susubukan mong pumasok
mula sa labas,
ngunit sa halip ay lumabas ka sa loob.
Park Taejoong.
Mula sa araw na ito,
nagpasya akong maniwala sa Diyos.
Kita mo, nanalangin ako para sa araw na iyon
na makikita na kita ulit.
At narito ka.
Aleluya.
Kaya ano sa tingin mo?
Nagdala ba ako ng sapat na lalaki?
Park Taejoong...
Tapusin na natin ito ngayong araw.
Patayin siya ngayon!
Shit.
Alam mo, mayaman ka sana
kung kinuha mo lang ang tseke.
Sayang naman at patay na ang may-ari ngayon.
Anong ginagawa mo
sa bahay ko?
Gusto mo ng inumin?
Ay, tama na.
Ikaw ay higit na isang taong bitamina.
Sa bukas ng umaga,
malalaman na ng mundo ang lahat.
At makikita nila
kung gaano ka halimaw.
Kaya ka pumasok sa kwarto ko
at ninakaw mo ang ebidensya ha?
Wow. Hindi ko namalayan
na napakatusong tao mo.
Palagi kang parang impulsive sa akin.
Nandito lang.
Lahat ng hinahanap mo, nandito na lahat.
Ngayon, ang hard drive na kinuha mo
ay magpupunas sa sarili nito kung bubuksan mo ito.
Alam kong darating ka,
kaya inayos ko ang lahat.
May darating na bisita. Papasukin mo siya.
-Nagpakita siya, ginoo.
-Alam mo ayaw kong kausapin ang sarili ko.
Bakit hindi mo ako sinasagot?
Bastos ka ba o tanga lang?
I guess tapos na tayong mag-usap.
Ihulog ang kutsilyo.
Wala ka nang pagpipilian.
tapos ka na.
Teka.
I have a better idea, actually.
Tapusin mo siya.
Hangga't nabubuhay siya,
hindi siya titigil sa pangangaso sa iyo.
Alam mo yun.
Kaya bakit hindi na lang siya patayin ngayon?
Kung gagawin mo iyon, hahayaan ko siyang mabuhay.
Ikaw ay masama fucking bastard.
Hayaan mo na lang siya.
Hindi siya kasali.
Oo.
Hindi mo kayang maging masamang tao.
Laging nagmamalasakit sa iba.
Hindi man lang hahayaang mamatay ang may sakit na halaman.
Tingnan mo ito.
Ito ang aking ika-100 na gawa.
Ito ba ay nagpapaalala sa iyo ng sinuman?
Tama, Taejoong.
Pagkatapos kitang patayin,
ang babaeng ito ang sisisihin.
Hindi ka ba nandito para patayin ako?
ano pa hinihintay mo
Tumingin ka sa paligid mo.
Ito ang lugar
kung saan sinira ko ang buhay mo.
Dito ko rin pinatay ang kapatid mo.
Bobo ka.
Gawin mo. Halika na!
Patayin mo na lang ako!
Ikaw...
Sinira mo ang buhay ko.
At pinatay mo si Taejin.
Dapat kang mamatay.
Gayunpaman...
kung papatayin kita, may magbabago ba yan?
Putulin ang kalokohan at tapusin ito.
Hindi, hindi mo deserve iyon.
Teka! Hindi, patayin mo ako!
Sabi ko patayin mo ako, gago ka!
Huwag kang lumayo sa akin!
Patayin mo ako!
Gawin mo!
Bilisan mo at patayin mo ako!
Manatiling buhay kahit anong mangyari...
at pagbayaran mo lahat ng ginawa mo.
Patayin mo ako!
ISANG YOHAN Natagpuang PATAY
SA SCENE OF FIRE
Nabunyag na
ang sikat na iskultor na si An Yohan,
na namatay sa isang sunog noong nakaraang linggo,
ay tumatanggap ng malaking halaga ng pera
upang gumawa ng totoong buhay na mga kaso ng pagpatay
na kinasasangkutan ng matataas na ranggo ng mga pampublikong pigura.
Ang mga pagbabayad ay ginawa
para sa pagbili at pagbebenta
ng kanyang sariling mga eskultura
sa mga eksklusibong art auction.
Bilang kapalit, itatago niya
ang pagkakakilanlan ng mamamatay-tao
at i-frame ang isang taong inosente sa kanilang lugar.
Inihayag ito
ng isang hindi kilalang whistleblower
at ang pagtatapat
ng isang opisyal ng pagwawasto
na konektado sa scheme.
Tinatanong ng mga reporter
kung ang whistleblower...
Oo, Tatay?
tinawag mo ba ako?
...at kung maaari silang magkaroon ng
mga isyu sa linya.
ano?
Taejoong.
Tatawagan ko siya.
Sandali lang.
Magsisimula ang mga muling paglilitis
para sa lahat ng naka-frame na biktima
at kasalukuyang naghahatid ng oras
kaugnay ng kaso ng An.
Ang mga hakbang sa pagtulong tulad ng
pagpapalaya at pagpapatawad ay isasaayos...
Napag-alaman ng korte na hindi lamang naroroon
hindi sapat na ebidensya
upang patunayan ang mga paratang ito,
ngunit malinaw din na ang nasasakdal,
si Park Taejoong,
ay ganap na walang kaugnayan sa krimeng ito
at siya mismo ay biktima
ng isang malubhang paglabag sa karapatang pantao.
Alinsunod dito, alinsunod sa Artikulo 325
ng Criminal Procedure Act,
ang hukuman sa pamamagitan nito ay nagbibigay
ng sumusunod na hatol:
Ang nasasakdal, si Park Taejoong...
ay hindi nagkasala.
LATE SHIN JIYOUNG
LATE PARK TAEJIN
6 BUWAN LAFER
Mabigat ba yun? Ingat ka na lang.
Okay, okay. alam ko. nakita ko na.
Sige.
Ang mga taong ito ay mas madaling palakihin
kaysa sa iniisip mo.
Hindi nila kailangan ng marami.
Ilabas mo lang ang lalaking ito ng ganito...
at nilagay mo dito...
ganito.
anong mali?
wala.
Ipagpatuloy mo ang ginagawa mo.
Nakakatuwang
makita kang ganito.
Oh. Sabi mo walang tubig.
Hoy, Taejoong!
Tingnan mo kung sino ang nandito.
Oh.
Uy.
Anong ginagawa mo hanggang sa labas?
Sabi ko magkita tayo sa mas magandang lugar.
Binuksan mo ang iyong tindahan.
Binabati kita.
Dito.
Ito yung binantayan mo.
Medyo lumaki na.
Salamat, Officer Yang.
Siya si Yang Cheolhwan.
Maaari mong sabihin ang aking pangalan.
Dito ka na. pasensya na po.
-Oh, salamat.
-Mangyaring magsaya.
Hello. Halika dito.
- Dito. Oo?
-Excuse me.
-Maaari ba akong makakuha ng isa pang slice ng cake?
- Parehong isa?
-Iyan ay magiging mahusay.
- Gagawin.
Salamat. Magandang gabi.
- Halika muli.
- Oo naman.
Tapusin natin ang mga bagay-bagay at tawagin itong isang araw.
Dito.
-Hoy, ako na ang bahala diyan.
-Kailangan nating linisin ito.
-Ibigay mo sa akin.
-Okay.
-Marami bang ulam?
-Huwag kang mag-alala, nakuha ko ito.
Sige. Mas maaga tayong natapos,
mas maaga tayong makakain.
??? Matatapos na ba ang gabi mo???
Ang Manipulated